Buen día David, espero se encuentre bien, 

Le informo que el usuario de ingreso es: epazosqa@gmail.com y la contraseña es 123 en caso de que se requiera.

Por otro lado comentarle que el tema de CSS se me ha dificultado un poco, por lo cual sigo validando que pasa con el padding y el border de la tabla para estudiantes.
Con respecto al funcionamiento, resulta que no encuentro aún el error que se presenta para el número de teléfono, dado que no se logra modificar y al ingresar un nuevo se repite, seguiré validando.

Agradezco el tiempo, quedo atenta a sus comentarios.
Feliz día.
